谢玲玲哥的灯牌我的这个声卡
我问了客服
我声卡嗯也不知道是不是声卡的问题
最近老是直播播着播着突然没声
然后问了一下那个客服
他说可以付费保修但是没多贵
也就几十到墙几百元修一次
但是他说要可能需要十十五天左右时间感
觉太久了
最重要的是我不知道到底是不是声卡的问
题啊
谢谢心心守守护谢谢心超哥灯牌
谢谢栀子亲密之旅
谢谢栀子灯牌谢谢贞子粉丝守护主播
这个一上来都没一提下面两个事儿
怎么还有人已经开始给我广告
他什么了
二点五周年很多福利还出新码
那你下了吗
没下的快点扫一下扫码
右下角下下谢谢
第哦耐力的很舒服谢在做一个健章
谢谢
不知道怎么排除感觉哎
这个弹幕怎么在前面算了
在前面在前面感觉就是不知道是什么的问
题
也有可能是麦克风的问题
目前就是他每次没声了
这个他每次没声了之后重启下机架或者是
重启声卡那个
四八v都能有声感觉就是他给它断一下电
再重启这种操作就那让有声
然后也不一定声卡问题
有个麦不问题
我别把声卡送过去十五天
然后发现什么wifi问题就很尴尬了
嗯嗯嗯疯狂更新数据
我看的虽然挺大的
但我下载的时候感觉还挺挺快
怎么它的家族是法
我进来之后发现我的社团就没了
你们好急啊就这么想玩晒板娘吗
到底什么游戏来
重琪就是闪耀优质少女
国服二点五周年活动火热进行中
快点扫码右下角二维码下载嘛
主播你长得这温柔有米什么
主播正在这讲分享
日常呢大家一直很急呀呃
接触不良
那哎但到底谁的问题呢
是我的麦风晃坏了
还是我的声卡晃坏了呢
他中一个粉丝首福谢谢
嗯
能不能线下
你看看哪里能修声卡啊
嗯玩的呢真的太幽命没说呀
有这种说法吗
没见这种说法
好像劝人家是嗯嗯嗯每人扫码下载注册
游玩就算一个拉新没说要玩到
那哦大家能不能帮我忙
就是今天我直播的时候
什么时候弹幕比较多帮我截两个图
他说就是不一定要开播
但是如果你开播的话要教两个截图
要交两个弹幕多一点的截图
帮我截一下谢谢
无限远点亲密剧
谢谢金紧曼的粉丝首富
谢有限云点首富甜蜜契约
谢谢银宠首富说个时间
然后我们那个是疯狂发首富
让大家刷起来然后给我截个图
谢谢安琪
而快乐的灯牌直播间截截图嘛
就是我直播画面就行比如说放大点嘛
什么时候什么时候那个发呀
我也不知道他可以等
比如说如果不好杨妈跑第一了
然后大家就就发什么我们是冠军啊之类的
哈哈哈嗯所有人在弹幕上发
嗯大家不知道发什么吗
嗯发点发点那种就是悄悄暗示
让那个检查商单
检查商单的人接受那种暗示
嗯然后下次再给我发单
然后都给我发点米啊
在大幕上打点暗示
谢谢晨晨的首护
谢谢成纯的粉团灯灯儿
谢谢
嗯刘真少女太好玩了
嗯谢谢CHR的粉丝守护谢啊
他一定要给这个守福全部是原点的星光点
点
嗯我这个我特意攒的这个我都没领
哇好多东西啊这全领了
能抽多少
还有衣服谢谢
无限软件的星光点点甜蜜奇缘
谢二三二一天
K谢甜蜜蜜谢谢谢小洞的粉丝服
谢谢
无限缘点的星光点点小仙人点的星光点甜
甜蜜
谢谢谢李小洞的粉团灯牌
哎
紫头发很多
骂我们麦昆麦昆多漂亮
是哇哦好多啊考试b是什么东西
这后面这这个这这几个道具都没见过这啥
玩意儿
宝石一万一般般
哇好多衣服啊
哥谢谢立正相关的点亮
我现在有点甜蜜
其实听不进去星光粼粼星光粼粼
星光粼粼甜蜜奇遇了
行一点好的好跟你用完
怎么玩儿上玩意三楼歇得住
我
可他什么话虽三特殊转队又是什么东西啊
这不是把名人堂佣人场送出到其他队伍中
可以获的血
哦哦哦把萨母娘送人就是卖了呗
哦哦哦哦哦就是就分解了呗
谢谢逗米的粉丝首护
谢谢progressive的
粉钻灯牌儿谢谢
我之前还是搞个新的封面
我之前在网上代抽的时候
没有复用那个封闭眼的先抽吧
总之抽什么
大家有没有懂的三生必得二点五周年
巴拉巴拉好多卡尺啊
抽什么全是二点五周年
什么什么数不抽我们最萌的圣诞小礼帽啊
什么的
还有谁
嗯这是谁呀都不认识
日照不认识
哎这个有印象吗
那叫啥了而不是抽圣诞小礼帽吧
应该是复刻吧
哦这是付费抽了看到了付费
那我能抽什么
哎嗯嗯那哪个是哦
我们只能抽不要钱吗
哎呦我们穷鬼是这个是我明年飞的吗
这个服配的嗯这个这个可以抽
就是那个叫什么成天路嗯
谢偷羔羊的首扶谢谢
我想点甜蜜签乐甜蜜契约
甜蜜契约嗯是嗯写入卡不抽卡吗
我要抽人符合都复黑哦
必得新人出道招募这个是不是就专门在这
里用的
只能瞅这个好像虽然单抽呀
重天路厉害吗
谢谢众人周来首福谢RNEN的首福哦
双涡轮啊
还有自动养马国服现在有自动养马吗
这龙坤杀手的粉丝首富
为什么单抽就是抽不啊
我都有谁来着哦也没什么东西吗
嗯嗯啥也没有吗
谢谢了汽水第一次登牌
六分主播登牌这么多拖吗
我都痒养过什么来着
种菜呀最多谈一下真的再爱一下啊
回顾一下是啊全是开服的东西啊
我被你黑差一破哼哼就免费
十连免费吃盐是属什么哦
这个哦协助卡有一个免费
十元每天一次等一下
也就是说前天前两天也有吗
天哪我没抽了大家赶紧赶紧下载啊
每天都有再不下载的话
就赏了一个十连了
呃呵我昨天和前天都没抽
我前天就下了
哎呀嗯这是谁呀
嗯
没东西没货呀啊嗯谢李汉东的阿西刚来主
播购物商
业绩怎么弄不知道嗯嗯
他的他现在up的这个卡厉害吗
嗯嗯我还是想搞人嘛
因为我想看新的那个什么用个这个必出b
出三项
我是谁呢
好紧张啊啊我月光飞之
哦不是这是卡片
哎这是哦这支援卡不是这这张卡
这个好好像有点low
我不知道我的印象里好有点老嗯
是抽人哦哪来印象
这卡开服就有微光飞机假小子发生那样子
不是这太白了吧这太白了吧
还就真正那个最后一节再保个底抽个
真的是啊我真受不了了
我玩不下去了
而且一台摸鱼的反弹灯泡儿我们玩不下
去了这不是最喜欢优秀素质吗
小溪哎呀好累呀嗯给点面子啊
你这个个门开的不好腿重开
我没关谢谢你用我的粉丝首富
好白呀好白呀好白呀
啊不啊
我累了
我是不是我们太急躁了
甚至白的都重复了
哎呀我头有点昏难啊
重炮吃吃
嗯嗯
嗯嗯还有九千八百三十
哎呀要不抽个协助卡
转转运吧
好像只有这两个卡只能抽别的付费了
但我也不知道哪个协助很厉害
能不能出个北极黑
给我补全不太可能啊
这卡尺太大了它也不up
抽一下试试
嗯嗯经典九百一斤啊
我真累了那样妹妹神鹰屌的
你知道吗
呸
嗯
我要通过弹幕里的谁最懂这个手游来判断
谁是每周
在我提问上里发财板娘
那个人
谢处你了
一扣的粉丝团的灯泡
嗯到到嗯雪之美人嗯
不服的可以自己下来瞅一抽
嗯要不我干点别的吧
嗯嗯嗯谢小苏榨菜的爱心
刚看抖音年主播头发一直这样收上去
臭发如坑嗯嗯嗯嗯嗯嗯
收仓记录仇他入坑了
那确实用券儿抽上
嗯嗯下午一发时间出两个泳装
优秀素质真的假的
我怕我现在就把这些萝卜全抽干净之后
发啥没有我我就玩不下去了
我要不先养会儿什么再来抽吧
不然我怕今天直播结束太早了
目前全都是九y一斤
但我想养新马旧的马全都养过了
再抽一波抽一波抽个新哪哦
但是双涡轮没养双双轮是新出的
低声马可以养双涡轮
再抽一下再抽一下哦
唉这个门我来货了来货了
大家会是谁呢
会是成铁路吗
看来还是哇哦我舒服了
大家是机会未来会看灯泡哦
对等会儿出那个出货的时候
大家刷点弹幕截个图
刷点啥呢
随便吧你自由发挥吧
出那个出货的时候我不知道谁呢
哎这是谁gogoefiveit哦
那个慕白叫啥来着
来是吗
嗯
拜莱恩
哦
原来还有他呢嗯是可以啊
不赖呀
嗯哈哈哈截图了
谢谢艾贝的粉丝守护啊
确实啊拍牌因为不是一星来着
这个换换装出了三星怎么又臭了
来这个手热了感觉啊又没来呀
确实啊木白哎
有了个英雄的那就先养吧
嗯嗯嗯手感火热怎么玩来着
养成对养成凯旋门计划
现在出这么多剧本了主播只玩过这个
玩过一点点这个后面都不会玩儿
可以直接玩吗
能能玩儿过吗
能养得成吗
大家嗯妈妈是被他捡了激怒
可以的教程是什么
再说吧
嗯嗯嗯哎呀试试试试
哎哎嗯哎这个这里还有什么差别
普通模式智能考试那哪个嗯更普通吧
是不普通期能考试
要有额外的这个目标
是不是讲一个想窗户怎么办
嗯我喜欢上双涡轮啊
嗯动画片那个双涡轮那里看哭了
上个人看看看呃怎么玩啊
看他什么水平啊
他这个事儿草地英里中距离的马
他是零炮套马ok继承继承点啥
他他肯定跑跑不了太长的
继承恋继继点点啥应该精神点啥
你本来咋咋搞来着缺啥补啥吗
怎么玩来着
智力力量毅力不知道现在是怎么样了
以前的话嗯智力好像智力和毅力不太不太
管来着
基本上都拉前三个来着了
但现在可能版本不一样了
速度和耐力吗
继承人嗯借给别人呢耐力三
好像还要看他的那个那个什么来着
印子来着忘记了看不懂
随便吧
这点歌思密德吗
啊
雪王雪王的雪王的这个钓鱼郎还干嘛哦
成静音了
再借一个
我看看我自己的我自己的垃圾
这个我记得我有三代小礼帽呢
还是制服了
谢谢乐游子粉丝首服没有吗
措不及待嗯
可能是日服呢有一个这个哎这儿呢哎其实
啊下过了没有的分手服
哎呀嗯叔数奶奶奶怎么说呢
嗯小红这个小可乐很受服务自如
训练嗯自动自动摇吗
啊我们现在手动养一下吧
淘马但是我很需要耐力
那左月明谁
嗯你idontmix
you心里一落多大的疼
切开一只说的靠的那个车头
好clingyourtenny
Letcaniknowthis凯旋门
是不是按理说
b日本人那些赛事规模更大
世界级了
理事长关系户
whatdoestouch
doiyouin
哦刚才的那个人吗
哈哈哈挺可爱的
hasgogo的那样来再来
小白一脸灯牌闪弟团建灯牌你那么惨
音量ok吗
收了他外大西蒙
我拿鸡蛋把大心刀向后一点
你是你我个人负着混蛋
是吗
哇哦帅克斯的问号问号问号
我是道明尼牙膏的模样
看来是隐藏boss
喂好好感觉日本呃不不说呢
有这种带着托付信念
三女神像我们会会继承几次这个英子来着
嗯很暧昧人是速度上限哦
哎哦还会提升上限呢
谢运酬和大灯泡哦
今天然后负责任的优质少年一起开
始了
这次我负责的是我的目标
是一个痛快上去就是冲
就是跑得了我还有不在吗
训练员我发现手游里面都会给玩家一个称
呼
什么训练员啊制作人啊
运主啊提多了谢第一轮的星光点点
最呢最初的三年很关键啊
没留下成绩的话合约就被解除了啊
希望我们能成功吧
至少这个至少就是玩到最后了啊
别到中间目标没达成就戒了
努力训练这卡特都很是手服比赛
比赛还嗯看到没有
总之是限电
嗯
我们是一个跑中段距离的领跑
马上去就冲
不管别人在哪儿好吵腻呢
练什么随便吧练什么都行
嗯哦想起来了我想起来了
要跟他们培养友情来人看人头
多吃点毅力嘛但是也行嘛
然后有叹号有事件
所以大家玩什么就跳那个人多的地
方
在这个不偏离大的训练方向的基础上
往人多的地方去
然后到关键我们关键比赛的时候
就能想起友情啊羁绊啊什么的
然后就冲上去了
你看假装懂了
那颗星辰长存于头顶之上
曼哈的咖啡我挺喜欢他的
我觉得很可爱喜欢那种有点酷酷的
怎么还有删情环呢
我想起来了我影子是训练员啊
别人看看若有所思
感觉黄这这反正不一定在想什么
凯旋门将是这个画风好不一样
只有配得上世界第一的优质上才挑战的世
界
最顶尖的舞台
先换一声兔气爱惜爱惜主播
喜欢轴什吗
八赖谢谢衬衫
价值周报数边设粉丝首富嘘
而我将与双涡轮一同登上那座顶峰天哪
双双涡轮世界第一
嗯嗯嗯嗯是什么
曼城茶座吃对幼这上面而言
特别的学院是全国最顶级的教育机构
嗯嗯嗯嗯我还有个个呵呵哎
双偶的同学还没出道
一切对我已经输了呢
上来就开一下门了
嗯嗯你的梦想是什么
想培养世界第一的优质少女
要培养世界第一优质场
你自己就得成为世界第一的训练员
严格要求自己
我不是很激灵
作为新里人我全力以赴的支持体育馆集
合
好那孩子是谁啊
理事长熟人啊关系户左月明
看着很忠盛的一个女孩子
有女孩子
作为新成立的凯旋门计划负责人
来到这所学院
优秀的是明明只要在国内泡泡就好了
嗯世界第一是遥不可及的梦想
不断追逐这个梦想需要体力
时间还需要费用好黑呀
闪亮登场啊
他说说关灯就是为了开灯能实现梦想的
唯有心怀梦想之人提妹大错
这游戏有男的吗
动画里有游戏里好像好像没念象了
谢谢卡卡的万人合唱
谢感觉的环球巡演有什么心呢
哭下礼
我嗯压到了
我有看到你们获胜的样子
我抽好多奖哦哎哦
那我我要零点再抽吗
谢大梦自尊豆粉段灯牌
好嘞那不知道我这谁也不知道输赢啊
是要不要挑战凯旋门将啊
什么东西你又死了
船涡轮怎么不说话呀
才蹦床的手扶都用怕了
抓到马娘那路没有了没没有再抓了
只随便说说
好好啊中山盛点漫城茶桌
哼这是我的竞争对手吗
是我李健工作长得好漂亮啊
我很喜欢玩黄金船
很喜欢那种你以习性的爽感玩儿追
吗
很刺激感觉那玩桃马的话感觉就是一直怕
被人追上的感
觉吧
小大梦自制了粉丝首富啊
那个idont三午饭汤吗
谢谢鬼念片灯牌谢cco的粉身手术
大家跟我甜蜜签约就想挑你父母名的
就是大小鸡先给它弄到甜蜜去
哎是不是像看弹幕自制的灯牌
怎么全都是全都是富姐们儿啊
这个麦昆姐大小姐光钻
别打扰你了这还很穿上公主
对这个全都是服去的世界
绝望再试试
嗯嗯看到云间光灯在接受记者采访
哦
我想起来了
菜板娘刚刚弹幕问的菜板娘
游戏里有没有男的有呢
解说是不是有难的
大家唱lucy没事儿
余生余生最来的义务不是一件轻松的事物
我看李建光段就想起什么李健家的魔咒
哼动画片里一是反复只不遗余力
这技能都是搞什么什么意思
必须比赛还没结束
嗯嗯这不是复活吗
死了之前死过一段时间也不是死吗
但是虾蛋都没掉下
小西藏的灯牌是我老公家的灯牌
永敢国债粉丝胜负
所以这个二点五周年其实是有水分的啊
看看耐力
耐力
这个这个训炼呢训练的地方到时候可
以快点
嗯嗯
对对
工伤呢崩开了工伤怎么了
这二零五周年就水分说明他虽然名堂
其实本其实中间有段时间那个没有二点五
周年
都给你放二点五周年的福利多好
这里汉东的爱c终于豪宅了
和大主播一样搞起黑沙滩
什么黑商的
谢谢羊驼羊育的粉丝手服务
嗯嗯嗯是吃
我觉得黄川这鼓掌动作很很卡好笑
尤其准备资料
甄子恋谁谁莫鱼不是真你的灯牌
训练内容遵循训练原方原方针
嗨那你还那你还打片止血干嘛
你还说不像吗
环境和协助体系
嗯训练方法就不是我海外了
你的狗但凯旋门档中没获胜
你身体是课长徒弟香型设备啊
难道哦VRU质模拟器哦
我还以为他推来一个箱子
箱子挖了一块凯旋门那个表上地皮
然后我们再来上跑呢原来是我不计啊
VR速打呢
晓得得哑的钙一瞬间就是最糟糟糕的重场
景下雨下雨很难跑啊
就是romana
yellow在迷你预算就变成零
了
要是记了就糟了妈妈向我打电案
谢cplaydogdog塑料的大毛毛
啊
成为让人们想支持的明星
嘿嘿啊直播直播训练变成主播了
变头行了整点整点硬活儿
省手握人气让成为谁都想支持了
喜欢VR直播怪不得太适合我们了
正常的嗯肯定是俺呢啊旺旺
碎冰冰训练员小听一下吧
则之啊好多东西啊要看好个字
是不存在各自目标赛事什么啊什么意思
是说中间的比赛也不用我选了吗
还是说只有最后的最后的一般都不都是固
定了吗
获得协助者积分群青
赛我要不然别别了
我感觉看了也看不懂收获积分
粉丝期待速度就会上升
哎
有一些新机制
凯旋门代表交流赛举办四次
第一场在年末嗯看一眼吧
还是群星草群
友情训练的时候会记载群星草进满之后就
可以群星对抗
赛哦
就是联动直播消耗一个回合划算吗
比起普通训练更划算吧
按理说应该干嘛
这个他嗯紫了芬超型菜
就是五个人实力都不知道
猛的时候是不是就会触发超型菜
嗯五个都是大v是嗯哦纯青赛能年糕
海外适应性适应性积分提高
适应性等级
死的都草腻和中这脸还能哦提升草
那个中间个是哦
那这个很适合我们双涡轮这比赛
我们双涡轮就是草地和中
是你吗
你声音大了
我调了
机架声音确实大了
耳朵好了还是耳朵不聋了
又乌鸦又直播又积分回来了
想起来了
都小花伴想投击爱心爱谢终于评价直播间
观
众
职场有些新机制有些新项目
神神经左边见吧
没事随便玩吧已经看完了
还这么说舞蹈服头晕
对对
爷爷
这什么药都没放的普通饼干哦
此地无银三百两谢谢
热饮迷睡的分手服务
最黑绕灯的首护茶座周围
时常发生一些无法科学无法解释的现场
好绅虚红呢
哎哎嗯嗯嗯双我轮的戏份怎么这么少啊
这些是共通馅儿的共同下的东西吗
哦选什么
不是指偶然选太恐怖是偶然而已
选不同选项能加不同数值
你没有体力
也恢复了干劲铁钢帮不错哦
这是协助他事件练练什么
反正我们跑不用拉太高耐力嘛
哦
这个就那个什么什么那个攒那个槽儿呢
想想力量吧
力量好像是就是能加速度速度上升的快
还是挺需要的
在那个距离不太长的那种
应该是嗯嗯嗯哦这是谁
鹿晗我这是我最近的盘
好呀下雨了嘘这个呢跳过跳过选唱
那主持人能不能跳过我看过的那我比如支
援卡十年啥算
了呵哼不知啊
嗯嗯嗯嗯念个什么哦
这个人多呀
愿意
我这动不懂好什么意思
这个在手术店里还有粉丝首护标准距离啊
标准距离可以嗯嗯
老实待着先到法国附近
那也太快了缩短版啊
等会儿能点的时候点呀
体力恢复了你也在恢复挺厉呀
挺好不说两位不错乱
我也弄十点哦哦哦哦
嗯不穿位置啊
Ok嗯
他这个不锁档位的数据给我搞得有点愣了
等一下啊带了个部让打个儿才一层
就给主播有点绕晕了
谢安琪生粉守护不能就是打勾缩短
我已读失掉了期待度我没有人气值
不能忍一了海外试用性啊
天冷好多东西啊
应该有什么东西能来点吧
我积分我才能来花我没积分呢
哦
no
没积分了
智能嗯可以升技能
不着急啊我们比赛之前再说力量
这里很多人呢给你量一下
嗯嗯嗯嗯四百九沈龙库真杀手的戏
刚刚扫码下载以为没让你看到
说他演完还告诉这种配对周
让各位的下载吧
现在玩玩玩这个呢可太多了
哼
你要死是手误了
离去不知道钢铁抑志糟了
看起来是对我们
哎呀还行吧不知道怎么就累了
还没干嘛失败率百分之四四糟了
我们现在没硬体力了
有点这里好多人呢
但是却不能点百分之四十四
但是大概率还是成功的
毕竟百分之五六还是成功的
要不要点一下呢
点啊失败完了受伤了
好好休息吧好烦啊我们得休息了
我们心情也一般了我们出去玩一下吧
看一眼算了看到我们这的话也不能练
嗯提艺术善于练习哦
善于练习不错好多人啊
但这个有感叹号
嗯
选什么两个阵个吧
嗯感正我们是不是速度练的有点少
凯旋门是一个怎样的赛道呢
哦什么时候怎么就要比赛了
那个嗯那个什么比赛啊
嗯怎么嗯哦在哪看哦这儿呢什么哦
怎么看那个比赛是什么比赛么
嗯怎么看啊
赛事要点进去看吗
要点进去看哎不别哦
草地英里然后预测夺冠
你这门门吗
我们这除了智力不太行
别的都是很厉害啊
点一下技能送给股东愿证上钩领先位置世
家的能性
这个可以
因为我们都是跑跑马标准确离
是擅长四百米并暑的赛士
凯旋门式四百面被褥
嗯我就点个这个吧先笔可爱的啊
我们第一场比赛会赢吗
拿掉了
嗯不过呢一直本你一百执以党
你这都哭啊看着你就有点事的
很脏啊
Handdishminus害羞
把自己弄到麦里的才能横屏
嗯新人赛办了应该可以拿下吧
你看解说是男的要赢
不然你们是无名对赢
不手全都是无无名对手啊
就是充了钱的那种发的远远的一丢呦
都更多一点快点开技能了
拧成点火
哎这哥们儿的吗
有点小小哎哎呀那视角问题吧
哦哦ok没问题啊没有问题
质感声音踏宝哦对十一他吧
你给我三八千神度啊声音大不
哎神吐啊真的哦没问题
哈哈哈
哎
出毕竟出道赛还是很认真的这起码是他
你加上你吧男奶吧三千可爱三百个
喂你别在那MVP结算
画面可爱你呀跟我来快钱
等那个凯劈凯旋门的时候再发还
能听到那个时候吗
还有演出看一眼是算了
以后赢的机会还多呢
看什么我没什么好看了
等这个大舞台的时候再看嘘牛逼呀
七千点血助者积分嗯
全国得比哇全都比一个比赛呀
这个是没有我自己安排比赛的环节
是不是看起来好像都是固定的比赛哦
不是
并不是可以自己安排比赛哦哦嗯钱了应该
怎么安
排好呢
英里OPOP我们不跑OP好像表达了
就是至少要跑g几种有点级别的OP
这不是要猜的比赛感着跑个g三还可以吧
婆娘他嗯嗯嗯嗯点年到不嗯嗯嗯群星赛续
满后就可以全
生菜了
哦
是满了美女
我那个条呢四个人加扎着扎扎
扎针上承上了
嗯他这个是我跑着了吧
哦时间嗯我要累积七千点积分
通过这个权经杀技楼边
哎皮怎么叫我干劲能升级了
海外草地室龙上身肖下一个海外比赛难关
龙上是龙上是
什么
是我的是先点亮嗯不喜惯逃腻
不是习惯躺蜜吗
这个就能点的时候就点嘛
不知道速度一下嘛
好久没练这个速度斯必得了
嗯
都得惦记哦
可以干劲儿提升回来了
嗯VS一人是不是等人满了
再VS比较好是嗯哦可以跑了
要逼吗
看一眼今天的训练感觉练一下吧
练一下智力吧从来没练过
明天再跑
看明天的训练怎么样
志强都跳舞他不是只跳那个啥的吗
嗯比个赛嘛队员猜猜猜什么意思
参赛嗯点个技能
最后冲刺哪个比较厉害
百分之二十off
这个百分之二十off是怎么来的
是限时折扣吗
这啥意思嘞
嗯全跳怎么才能跳过指令
他不是不跳过不跳过
已读什么呢
那缩短版怎么还能跳过毒过呢
嗯嗯嗯不缩短未读时间
这样子可以是不是不现实一直有了哦
饼菜队员参赛是什么
不知道看看直接乐克那个鸡蛋啊
基本紫音大哥有高手还是有一些啊
但我们还是人气第一
跑个g杀了跑比赛能得啥来着
技能点儿吧好像是有两个熟人
有神经还有谁呢
这个是要子那个黑豆干的
播着电视就第三耶这个天哎
起宝失误了怎么糟了
无论是个他一个做的事
谁过来可以吧
没事儿还是领了脱那个来
你给我那个哦还有一个桃马呀
那个完上司机唉我们第二了
哎呦被删了唉啊啊有点糟啊
大家不是第玩一下司机
影算的第二是谁呀
七个炮弹你们折都在开始美丽碰这ok回
来一个
但想见你妈你的灯牌马来西亚回来了
回来了我呢回来了回来了
ok困了嗨小小菜就知道啊
完善吃鸡不过如此
哎
哎哎
吓得哎哈你有个东西他得上来
嗯
美嗯嗯
ok哎
我们说这牛蛙四搞一下啊
嘿嘿嗯南半天纯香草哦
嗯哦这个我肯定看过
他为什么都不跳呢
忘记应该选什么感觉选不对
心情都已经极佳了
哦
嘘我呢下一个是七十二月
下半月七千点还早
熬夜是五人哦哦哎哦哦
灭死一下
嗯吞噬体力恶心别人
你这升级成你们专用的版本
我期限点已经够了呀
好快的弓你听你吃了
等着起床了
弧线
大师哦呢他有彩色的脸呀
走在街道
嗯嗯
嗯哎呀那就是世界第一的格调格调吗
我也这一天特意准备的正装和周围人服装
相比
总有觉得有些格格不入
光钻可爱你呀我也是新人了
差点把主扇剧情飘过了啊
呵呵嗯
第一次和伙伴立志走向世界的往事
u王a的这个差距多大
请海外知名来国内知道
嗯嗯嗯咋了
嘿嘿这是梦想这就是传奇
哇还有还有那样的回忆
谢谢学说安的分手服豆卡
你们想赢吗
想赢开宇轩门奖吗
能向自己发誓
那是自己不想放弃的梦想吗
来自压力特概等我下播了
发个动态
大家把截的图发在我的评论区里
我偷一下我们不会放弃双涡
只能在如此壮连耻烈人都渴望成为世界最
强的舞台上
登顶之前我们绝不会放弃眼神儿不错
眼神不错
嗯嗯啊对呀我们让让你们放学了
嗯有没有什么
好比的有g二
但是短距钟志林嗯嗯最大速度速度吧
感觉速度有点少
谢谢智昌的回手书截图
看不到弹幕流程
但就是屏幕上飘的那个弹幕多的时候
嗯感觉我醒了
饮料蜂蜜哈吉米蜂蜜整点蜂蜜
饮料好紧密好紧密好紧密
他西咪我那美女多嗯嗯嗯嗯嗯嘘
差不多都没搞我没事
应该有人截了吧应该有吧
嗯no开心不能光顾着自己这愤怒
哎
嗯嗯
都不清楚没哪有我不是让大家帮我截图吗
我不是说哎
我不是说能大家帮我截图吗
嗯把它接受你的挑战
录博也能截图到是
但是录博会吞弹幕没有直播多
因为甲方自由来接触不用不会啊
嗯嗯嗯原来我说的真的有问题啊
嗯谢谢啊试一下RST的分摊中
把粉丝首富我今天又猜测
但是他都满了
这有好多人啊
嗯耐琳我能看到彩色的像点点吗
走在这个嗯嗯嗯超星可以超了看看
因为已经有g一的可以比了吗
但是但是想先超声吧
推荐为什么推荐这个哦
我们这是高级的那个群星赛变超星赛了
惹人喜爱
而且好像也是很好的buff来着
投弟好像就是和别人好感度容易变高
你个死不是哦还给我都升级了
赶紧可以今天去比赛吧
这也能生吗
生活节奏速度增加人攻克了海外饮食
还有这种中置类的食终极圣圣
我终极是圣像现在不是a吗
算了完了
我的卡不有意思一下点点技能弧限大师上
长
弯道好好像只是点金色的
会比较便宜
是什么
零胖凯旋门是中国距离嗯
我法国中距离和尼欧中距离不一样
真的是豪华精神的灯牌手扶
嗯其实要看到一个鸡蛋直接跳
我还剩好多还剩好多萝卜没抽呢
阳光双涡轮除臭
那这用莫咪溜洗可可露吧
屁股
estadomarkialamaaska
大哥
哥妈妈myocky玛西塔很顺利了
取得领先位置
这头发真大弹性的头发是掉旗袍
还开了个技能稳啊
拿着看岛川乔丹构成
就这么thisisbanana
a还有你过呢
对呀
那你看看了吧
所以现在适合入坑吗
现在就是入坑最好时机呀
最主要是如果你现在入坑的话
不用自己打开手机商店
搜索闪耀优酷少女只要扫主播右下角
这个二维码就能垂直入了看吗
多带一套
你鸡巴去
他那里边真太舒服了
可以可以对下来无异议
主动离太远恭喜恭喜
走开就是左左边六个吧
说明你还有都关心的小天鹅棒棒糖
你这样玩的一直TJ
我戏男主播什么叫我这样玩
我这个运筹帷幄啊我谢无l人气p哦
谢谢爱m暗鱼棒棒糖
谢鱼凤之剑的灯牌
六个来一套
三个烂瓶q版school
就是洗六可拉赢一把让前面容易啊
我不看到
应该是
dreinkdoubledrein
double
你喊他天再多一点儿double
哎可爱你结公说啥呢
嗯死歌一宿啊和记者有成皮上了
然后和记者和李事堂关系混好了之后会给
我们好处
咖啡三死歌一宿哦不是理事长啊
是和这个人关系混好了
全国得分比晓得得开原门叫刘才相哥证明
这一点
嗯牙掌
哇
哈哈哈是啊
学生在楼上呢要一件身影
海外优局少女啊外国马
嗯嗯很号可不可以编织给属性哦
哎哦哟哦已经就要交流赛了
力量加二万速度加速度吧
还没获得呢
嗯嗯嗯这弧线大是让点吗
嗯
要点你克服一克服ok夺冠热门智力直接
插了我们
智力这么低吗
低一点没事儿吧
反正我们是我觉得应该没事吧
因为我们是桃马
桃马其实没有什么战术可员就往前冲
得了不需要智力不需要智力
其在超级海有冒粉之手服
看啊
还行吧
你们别这么居然ok旗袍很顺利带支卡
吗
没带三叔三奶是这里还有这比赛离正开走
位之类的
都不在省体力了兴趣安全等等
走到的朋友就是战术上
我们不要智力我们就摁跑啊
开技能了追不上
嗯嗯嗯嗯好开技能哟
哦哦哦黄金船快点快点快点快点快点快点
哈哈哈啊
好险差点哦我们是冠军
嗯感觉冲刺有点不够猛啊
哦没得干玩头吗
好害怕呀
嗯嗯嗯凯旋门代表就是赛第二场
六月下半月九个回合没用
哎哎点错了点错了
点错了
我我的我我浪费了一回
我刚我只是在快进
哎
嘘你别错了
我支餐我们都不限跑了
要跑跑值日二好g一呀
嗯嗯
嗯健身车嗯心情满的情况下还出去玩儿
怎么那么贪玩儿这有午夜色啊
智餐懒了跟你跑
嗯嗯嗯嗯失失败率率百分之三十二
怎么说冲好嘞
这大牛一世都分段灯泡四包一条啊
昨天胡萝卜汉堡肉啊餐厅自助吃
但是菜品都没拿完你要第一次去吃
他才百分之三十二啊
百分之三十二概率很低呀
三谢过很多能吃的嘛哆啦a梦呢
邀请哪个声音响着跑哒哒哒跑
然后咚咚咚咚咚跑然后碰
然后动动然后大人怎么样
嗯打过肯巴利亚看不住胡萝卜
胡萝卜天天就保持冲在最前面啊
相信速度你们就选哪个能加速度
相信速度冲在最前冲最前面
但都是加速度领跑骄傲哦
嗯不太能比没有体力了
比赛也要有体力的那算了吧
嗯跑这个GGE吧
哦
这个好像这是本来就是要考要跑的意思
先休息吧
哦
还还看游戏实况
哦哦哦什么本来就是回体力的
回的太少了
正常回的多的时候能回七十五才回五十哦
什么忘记自己选的是回体力的那个休息了
以为是随机事件给我回成体力了
想美事儿呢
谢谢
一米七的灯牌守护因为回的太少了啊
所以我们这中午只有四个人啊
只有四个人能参加要派出能赢的人哦
我们就我们就这马奶跑啊
小呆呆向国内代表全位代表住四个人
嗯一个爸爸嗯谢谢哦
两个不认识的字的粉丝首书
其实你没法律那样都很守护
那你能把对嗯完了吗
充怎么充呢
一点用都没有力量才有意义
嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿奶奶粉丝增加
还用ipad画画怎么还减心情了
刚刚满的时候加心情了
现在减心情了神经了
烦的哎速度好多人呢舒服了
快练你给我走谢谢
超级小东东的首护三女神继承环节会继承
几次来着
两次好像是就是开头选的那俩人嗯领跑s
了平衡哦
今天有彩圈儿唉我到他们吗
怎么说跑比赛还是点彩券啊
嘿比赛吗
行比啊b点个技能点下技能
想想只点这个然后再忍忍
谢谢
寒上独立姐人气嗯气嗯逼酷酷吗
可的呢一一直把你能赢吗
这个是金阳想玩儿
拿着我的读那条弹幕触摸屏
嗯
你们
startartmarketmarket
祈祷失误糟了第九完了啊
那第三第二那出一半ok贼嗯
哎呀高大c路卡你基本上拧自己
哇星云天空星云天空很厉害
才得出呢妈妈很激烈啊
先组啊是硬的强心的是vip了
老气泡失误是硬的谁有你大力的CD
一般还是需要一点智力的吗
Thisday没事现在看着还好
不用开
嗯
哎
等一下我游戏我游戏为什么变成外放了
你能听到游戏的声音吗
我游戏为什么变成外放
嗯好了好了好诡异呀
哎呀我这个啊新宇宙啊
我觉得新宇宙很可爱啊
什么事儿嘘嗯突然间好大声啊
咋回事啊
我这个我以为哦瞎了
我们就是一直鼓励鼓励是张宇
哼
能按那个声卡上的四十八VE也没用了
就必须重启集家
嗯我很关注双涡轮的我们的粉丝
不是你机架是不是修了之后
是这机架调之前就就就就机架就这样了
就是来这边之后就这样
那我把声卡送走期间买个USB卖吧
其实我家里有个UIBB妈了
但感觉也不是不想有那种质量太差的那毕
竟也要用十几
天吧感觉一量我还还挺难受
嘘
嗯嗯
爸婆嗯家里有个USB没买了
要不让我妈个鸡玩儿童
嗯嗯嗯哎不知道音质如何
借一个奶奶寄过来那几天吗
No
是啊
那买一个新的也得几天会一样了
嗯嗯
嗯哼购物环节
学校学校没有麦克风
学校好多人没会有麦克风
而且主播已经转学了
又不同一个学校了
你忘了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
失败率百分之二十四怎么说冲
对呀
废了嗯
完了完了完啦完了的嗯嗯
嗯他不往去查快有点卡能赢吗
嗯嗨嗨低低人情这把如果赢了
我们就要跳舞算了等赢了
凯旋门再跳吧
Dotheycanknowmoment
slegneis
justyourteenn你七跑十五
真的智商太低了吗
但是没事儿我们还是逃起来了啊
第二个怎么都快来
他都在夜梦的巧克力几个样的财富
后台天厉害这第一不是好照顾是吗
惩罚我们是我们的战术
就这样天狼星象征还有一身位置
还有人反抗啊no看有点ok我问吗
还嗯我们吃冠军啊米尔锦标搞一下啊
嗯呃感觉只能玩国服吗
是的法国远征切群英堂满了
你就办法吃青赛
嗯出发后直到十后半回归为止
都无法参加国内比赛和群星赛
哦
这是之前的集训
初八后什么时候初八
十月后八干嘛不给他塞
什么时候出款
嗯嗯嗯好你可以点一个嗯
是睡觉了怎么都只回五十
嗯没点儿嗯毅力远征呢
远征式呢哦连不起啊看了半天好
嗯
极乐更乐
与鸡蛋嗯嗯才发现扫描主播右下角二维
码每天送十首蟹主播
这不是不是本来就送吗
先带我家的粉蛋
等会儿嗯看看露露代表周流赛微妙的
牛可以起跑很顺利稳了
哎呦哎哦这个中间一缕白是谁都说不需要
治理了
都不是哥们的对手
哎呀哎哎哎等一下谁哦
我啊妈呀好像就是艾莲莲
那你别人差多少啊
四十三顺位妈呀好那个好吓人啊
嗯嗯嗯嗯嗯看你要洗嗯
晓得的看对便宜又的体美大嫂谢
对不对
下个月都要去参加比赛了
全国代表嗯参加前上任
你有锦标钱少长啊我要走了啊
耶呀哎呀昨天嗯嗯嗯远征套装一张纸票在
桌上加油啊
留言卡带着落选人的信念
我们已经是四分之一了
被选中的四个人之一前往巴黎
在当地训练会有提升海外适应性的大帮助
嗨阿诺什么二级赛车
九月口袋呢
妈妈这个的嗯嗯发育能力
还学语言了这对比赛有帮助吗
嗯嗯那你的有彩圈哎
已经不能比了
尼尔紧张嗯
休息外出休息休息加外出心体有点不好
看见彩券忍不住不点点了吗
嗯
哇哦在海外的这个训练动画都不要给我死
去去玩吧
算了
哎呀练吗
这玩意练吃完可以
谢谢刘颖阿阳的粉手术
为什么每次都我让你二小姐姐每次都发两
个
你是个两面派
嗯看来室友还有时间了
嗯必须全都推倒重爱爱
嗯
凯旋门周边的顾客国内能够时常赢下凯旋
门将
但实际上日本有马赢过吗
嗯
哼没有哦
哈哈怪不得所有老日男的梦想
哈哈哈好好打雷
嗯嗯第二嗯嗯好吧是动作有点僵硬
神鹰记得水晶是外国比赛高手
有那样的印钞你要死远征套装
你知道冷感喷雾
对呀三压到啊法国首战小金太快了
金秋复活节
哎
我觉得夏满娘的模型好好可爱啊
虽然不是那种最精致的类型
但我觉得这种有点扁平感
对我来说我觉得很恰到好处
有新的卫生菌发育能力
智力加二百这可以我们很圈之力
嗯前半句是啥呀
嗯哼哦你说的画画方吗
这这不是这是真的么久了
哇头脑有耐力了我没关系
绿走哑
绿走耐力
不用奶吃嘞速度力量嗯
毅力训练效果哦这个先点的话
就那个我不不意你力量训练效果
提升速度训练下我跳速度吧
嗯嗯看电视哎不对
位于前列是这个前列
是第二的那种吗
小狸猫嗯那种短距离中距离点这样被赶超
或者名次争夺
的时候速度贴上有没有更通用一点儿
一开始使用赛事中期一开始使用大量体力
这是好事儿吗
等级的还没点哦哦
耐力点一点耐力使用吧
元直线恢复弯道恢复
吞噬体力长距离
嗯嗯嗯比预测一下躲过你这个门
他说什么没看尼尔锦标观众好多重头戏应
该踏出哇
真心复婆钱看法国公主好看啊
可爱呢拍的嗯你们压住我不能
那肯定是压我的赢了
布莲娜咱们俩竞猜功能啊
你们弹幕竞猜吧你们就这把
你们觉得我这你们觉得我能赢凯旋门了吗
是嗯现在都是第一
怎么可能一举绊你一g版
只硬打嗯十二名一共几个人
米尔锦标菜区区GR才个七位不如那么难
吗
七位吗
七位太低了
又有黄金船开黄金船害怕不跑
感觉好像没落下很大差距啊
是不是
嗯还行那个人他又来了
开技能应该没人关系了
狂开赢跳嗯嗯嗯嗯嗯一个是高一下啊
太狠了都一个字
你别嗯报道凯旋门档的内容
market女座
那有话说想增加更多训练啊
家呵呵嗯你老公你低buff
低buff都是用那个积分小了吗
哦双涡轮的常熟概念么么么
下次还培训你来看他吗
你这是那哼通往世界之城
马上就要炸好了梦想一定会实现的
呜呼
嗯等一下怎么回事哦
游戏解锁新技能参加凯旋门奖
等一下怎么就参加了有搞死你的命哦
唉我会参加两次吗
哦哦天哪这就来了
肯定第衣不染啊
我以为就最后一次呢
原来我们要参加两次哦
可能这次得先送了实力还不够啊
嗯
嗯嗯那人
我们那我们这四这还有一堆
还有一对敌buff
这不剩魔咒都攻克不了
客场地也是嗯嗯嗯十到十五名这么多人送
了呀
不管啊普通的该练啥练啥
嗯
力量确实该力量耐力感觉有点搞的太多了
耐力的卡片不用放那么多了
找雅绿导雅嗯开猜了主播能得第几啊
但是嗯嗯嗯嗯嗯嗯四百米可爱
一个凯旋门将两千四百米哦
那点个四百米吧
嗯嗯嗯嗯嘘嗯实力不足有勇无谋啊
独胜魔咒只有赖李狗耐力太多了
呃会得第几呢
赢感觉是赢不了了
他甚至这个目标只是参加凯旋门奖
他没说让你进前几啥十万荣光随我们三星
复活
甲很帅啊
跟着嗯嗯嗯是能进前十不人气
第第十七一共几个人啊
二十个人我能进前十吗
他我们的目标是进进前十
蜀胜被削了多少
哦没注意哇哦不剩魔咒
第bug都太多了
速度五百九七七十九就行
看
这就是凯旋门槛
我想要体验一次挫败
第是谁
不是startamembous个承诺
你都节目什么啊上来就比赛迷你疯
能该怎么说了呢
塔这还在开伦的吗
拿个态度跳高
哎呀
确实上来就还很严峻的
上来领跑不了哎就完了啊
确实感觉如果是领跑战略的话
一旦没有领跑话感觉就很完了
五分钟六都有点卡
因为完全没有那个什么三百六军中
跟前的那些能那些人的那种能力
无法在人群中生存
勇敢给你我爸跟你玩真硬的
嗯嗯嗯嗯跑到一点一个的小看等于四
他对全部不带死吃力量
那我妈妈在口袋里的我慢慢催
大家有空谢谢我天底下粉团灯牌
谢谢
是是是糖马技能都开不出来了
领先的技能都看不出来
不个能带出动看才我卡
Ohno等到中段后段的时候
还有一波居中追马要往前赶前十的
确实说有点难前水有点难啊
做不过来什么都有
嗯别人就是妈的我猜他慢慢改哦
那我你的他正都抓不起
我妈的问过客客人欢迎阿拉苏
阿拉苏退了
很多刚刚问的话的各种感受
要体验凯旋门的挫败感啊
这个你直接太多的美警
那不能用这个我们从出道到现在
可是一直都跑第一的没没镜头了
完全没镜头了
真多吧哇唱多少个马声
好厉害好可怜啊
第几个倒计时八ohmygod
皇帝船长把地拉了哦
怎怎么后三名都是我们日本是吧
妈笑死了
嗯
都是我们特雷森学员的麦是麻醉的
嗯ohno自然而然走出酒恋
沿塞南河散步脚步声变多了
一言不喝肉开胖
嗯有没有人能能在这个就赢了
应该有吧
如果在这个就赢了剧情怎么样
无敌了
嗯嗯嗯回回老家了耐力不点了
带有耐力跑个春香菜嗯
这波人就没赢过我
我在国内已经无敌了
群星赛还能回体力呀
昨天如此嗯怎么干就要下降了
卡来拍你呀
嗯
没事
戒招小呀
你走嗯这个什么时候给啊
嗯嗯嗯心情不好玩儿呀
嗯动动脑了回家智力吗
加智力了耐力真的太太多了
试一下长治的泥地没什么好跑的
你没跑跑就不好了
嗯嗯嗯嗯不休息吗
这体力还有很多呢下回再休息哦
体力我会让老是耐力用圈儿
不想搞奶良连力量也加耐力
嗯嗯嗯嗯嗯小这种积分
我这个积分就是群星赛的那个积分吗
康交给他们的这群星菜给最多吧
比赛是不是给能等凑够五个人
嗯谢谢带我车下的魂团灯牌医生嗯
有彩圈儿但是练不起了休息
哎呀啊塞吧还差八千五百二
唉等一下好像不够怎么办
哎糟了啊怎么办啊
我去哪儿搞八千五百二积分啊
陨落了
哎呀没敢想到这玩意儿要这么多
咋没按积分转弯糟了
我们看原文之旅结束了
然后开除了你怎么这样
怎么玩儿也不够那就把我比赛吧赢了
大家记得发弹幕我们是冠军啊
哎没安排好
嗯嗯嗯我是不酷了吗
可以奶奶一一直吧你你去吧
嗯再见了所有的凯旋们
嗯嗯嗯嗯搜寻了还切哼
咋给我东西的
嗯糟了不会大半本
也赢不了吧
大来年说他们的一段感谢过了吗
完善司机卖过来了一个球下你家吧
追上来了你刚才可以吧
一会唱素质外天跟第一先躲着一块老虎的
明天看指意一下
马老师谢谢杀人多娜的动态来了
姨妈说胡萝卜你看到欧曼吗
哎呀
不差八千积分
能不能给我睁一只眼闭只眼我是
冠军解说
嗯嗯嗯所以我是超星赛参加少了吗
是不是多参加一轮就够
嗯嗯嗯嗯看一下演出吧
最后一我没办法横屏看横屏
竖屏看横屏
哎呀
我我我让一让
哥哥的弹幕一百三鲁夜恩舞台也
很好看谢我龙大口味的粉丝首富
谢谢呵呵呵呵看到你的哎
好遗憾怎么这样积分不够了
积分不够实在太让人痛苦了
加油紧跟嗯积分太坏了
好看你呀
嗯嗯嗯嗯只是咋这样啊
嗯
明明都快了
为什么会有一个积分啊
你这个名次能名次达到不就得了
好讨厌没注意
嗯嗯哈呵逼是智力因子有点搞笑
哎还能重新获得银子
我们没注意好友善啊
现在刷因子没有那么坐牢了吗
而且还有自动养马
真的没有以前那么坐牢了
真的有点想玩儿
嗯嗯八战七胜除了海员们都赢了
好了
嗯嗯不我到谁巧克
柠檬丸斯雷之你这都什么东西
你们两个今天you竞技场怎么说
等会儿我们竞技哈
肯定有下半娘高手来暴杀主播
哈哈嗯嗯招募一下剩下都招了
嗯嗯嗯这不JJKD吗
替主播圆梦凯旋门吧
哎二抽还有个彩的这么舒服
这个好幽默大家我很懂
嗯嗯嗯嗯招募从天路来
嗯嗯嗯早了没有进门
但是也不一定没准儿
哈哈
哎还行吧三斤也还行吧
哇四斤主播不缺耐涵
我不记得了能不能带来个彩呀
哈哈哈比你玩儿之前哇哦
谁看来又是套马哦
动画片里有忘记叫啥了
呵呵空白上线嗯舒服了
又有好多新的可以养了
我喜欢养心的游戏
谢谢牙医豆的粉手服粉蛋灯牌
谢谢爆率高铁了趁手手感火热
快抽完了没得抽了
嗯
好像最后失连了
还有最后一个失连的样子
要不要去抽那个卡片代充充不了哦
不够了不够最后一个十连了
差五播
嗯嗯嗯公的吗
一三一
你天猫蛋
可那三个十了的好多人呢
好吧草地领跑中长指哇
中长糖吗
有点恐怖这个是什么
嗯嗯嗯跟前自如嗯嗯
嗯没牙缝的时候不能这么吹起
又不是从牙中间缝出来了
是从牙河嘴冬天的风缝隙出来了
这萝卜是什么
提升经性动机哦嗯嗯嗯嗯才能开花
是抽重复的可以那个吗
结束了今天的赛马娘配置内容
这个时候再再再养一个
来不及了
杨曼哼哈哈哈锤石入坑了
快扫描右下角下载吧
嗯嗯嗯穿了新衣服我爱你
你的礼物零度咋没有新衣服
我决定了我刚才说得了一堆新衣服
都是谁的呀都没得穿了
没得换了都是谁的衣服
怎妈的衣在哪换了呢
得自动缠上了
哦是所以呀中午好
旧的九娘听到没
康姐的胸哦
没有
我说他我说他那个不是决胜负
我说就是我刚进游戏的时候
他发了几件那个礼物箱里发了几件衣服
蒲公英都有吗
那个不是吗
那个不是衣服吗
我点我点都哦哦弹幕啊哈
谢谢e若克的灯牌手扶在主页哦
哦走开走开
嗯现在快到楼是你的小年怎么换
所以你要来录一个片哦哦哦干嘛的
要的有点神秘你说实话看谁哈
不是很好看
亲
有长款短款
是不是领路给大家都换个衣服哦
这个应该不一样了呢
一经出汗啊的感觉都没有原来的衣服好看
这个不错但是有点看不见
哎这个可爱啊这种很适合谜语
嗯
哎这里行什么
还是有点微妙空的吗
迪士尼谢谢你天猫先啊
三个就来到music
myyellowstuity吧
你在干嘛
嗯嗯嗯哎you天这里怎么说
我们来比赛看你们觉得主播能得第几
你觉得你那几得
doyouneedyourgames
atthis
Itis可爱爱ID给miseeyou
嗯嗯嗯你们紧男哥氛为单
这有没有人要来参加
怎么我用那个我谁厉害来着
不知道随便选我是中距离
不要担心呢欢迎三森耐力
那琳
你们什么myda竞技场走一波
already
kept有了几个汤
那里也有点上班这个need
Youknowmygreenis他们
的涂该踢舞need
Youdomy的不客气
累极人们
哎每天都妈跟你图图
该加油哦
你记得买跟你我不记得我谁厉害了
是x六我说是不怎么
我用那个黄金船
可能不alreadykeptyou
areacertainment
就你三个这边慢慢我让得克的酸鱼有人吗
比赛ID二幺八二八八九七
有人来吗
我去厕所哈
嗯嗯嗯嗯哦刚好回来就人满了
不知道你们都什么实力啊
我一点不客气啊UF能不能客气点
我说UG你们觉得主播能得第几啊
笑死了能不能客气点
就算有什么UFUUG的
上几个AES的演一下主播呢啊用的买的
线是几个样
在嗯嗯嗯人气第十四东东风不慌不嗯帮忙
呀
嗯嗯十分
嗯哎我今天要是练出来一个
我就上心了我上我新的双涡轮吗
没变出来
那么这意思就你现在其实是没他几个一个
兵
吗
点在一百零七万三个二
妈妈吃的但妈妈这是没问题
Youlikeyourmanandnasisot
Areyoujubanecoesthemasnow
卡克mmmots没get
do你hikeget拍
say偷偷knowinmystep
好多小流氓
嗯你们是该奇葩双双失误
dokitty们stand要那个程度
你们给他是绝梦杀手完了呀
去打妈妈
嗯嗯嗯品台就一个三三的吧
朋能妈妈第一个史蒂夫这个连击
你把电动器给填走
我能获得比凯旋门好的成绩
至少因为他凯旋问我的第十八
这一共就十八个人系列
我系列那个是我的钱十钟了
嗯所以这比赛还是不如版全门
谢谢益达小姐姐的棒棒糖
谢谢谢这件蟹可的亲密之旅
听懂了薄纱菩萨吗
哪个是你什么系
等一下妈妈给学校
嗯嗯嗯是男的happy
嗯
绝对没带出头
走时间一个来下w信息都开
不用担买了
天t你这个心对那个
但我begetto你鸡巴行看
到的来一个那个灯吉利的
Ok对对CK走东西的
你现在第一是谁
男生多休息都不能来这个比你还没讲
你下载了吗
个骷髅没下的话
可以商量我们直播间右下角二维码
那你们觉得我这三个谁能跑
就那个麦昆吧
没错
感觉晚上司机肯定不行了的
鞋子真差你敢嗯狗能慢慢的稳路了啊
这是麦昆哈哈
嗯我啊可以有人这个有人忘电了
嗯嗯可以高手
哎呀啊哈嗯嗯嗯好嗯
那今天就这样问您呀
大家记得每天有新的那个免费十
连抽等过零点再抽新的
别忘了哎呀还有一千十的
我好想再抽一次
哎算了嗯嗯嗯今天就到这里了
这乌拉拉跑赢了凯旋门了呢
怎么会这样
欠他两盖的人气票我谢谢了哦哦
七十四点哦
好吧
经典手游刷新时间好吧
那明天再抽我发动态
你们有截图的发我
谢谢
记不完名字的粉丝守护
今天就到这里喽
晚安大家星期五幽灵轨迹
十点幽灵轨迹再见吧
欢迎欢迎拜拜拜拜拜拜拜拜下巴差不多吧
唱吧想不想不想
不千万不要被小猫咪想办吧
拜拜
真有点想玩
谢谢卡卡s刷到我这辈子这的东西
你等会儿看我去看我
拜拜
拜拜我嗯
欢迎朋友baby咪咪萌萌
拜拜害怕
嗯嗯嗯嗯